Заголовок:
1. Проверка работы кнопки “Свернуть приложение”
2. Проверка работы кнопки “Развернуть приложение”
3. Проверка кнопки “Закрыть приложение”
4. Проверка работы функционала разворачивания приложения из панели задач

Элементы управления главной формы:
1. Проверка работы кнопки “Start”
2. Проверка работы элемента Combobox “Choose Decision”
3. Проверка работы трекбара “Slow Play”
4. Проверка работы трекбара “Fast Play”
5. Проверка работы кнопки “Play”
6. Проверка работы флажка “Animate” в режиме Knight View Mode
7. Проверка работы флажка “Animate” вне режима Knight View Mode
 
Меню:
1. Проверка работы кнопки “File”
2. Проверка работы кнопки “Select Start Position”
3. Проверка работы кнопки “Go”
4. Проверка работы кнопки “Clear”
5. Проверка работы кнопки “Play Decisions”
6. Проверка работы кнопки “Options…”
7. Проверка работы кнопки “Exit”
8. Проверка работы кнопки “Help”
9. Проверка работы кнопки “About…”

Play Decisions:
1. Проверка работы кнопки “OK”
2. Проверка работы кнопки “Закрыть окно”
3. Проверка работы кнопки “Отмена”

Опции (Options):
1. Проверка работы поля ввода чисел “Lines Number”
2. Проверка работы поля ввода чисел “Cell Side”
3. Проверка работы поля ввода чисел “Delay Between Moves, ms”
4. Проверка работы поля ввода чисел “Delay Between Moves, ms” c активным флажком “Show Graphics during Calculations”
5. Проверка работы поля ввода чисел “Delay Between Moves, ms” с неактивным флажком “Show Graphics during Calculations”
6. Проверка работы флажка “Show Branches Detailed Info”
7. Проверка работы флажка “Show Graphics during Calculations”
8. Проверка работы флажка “Write Branches To File”
9. Проверка работы флажка “Write Max Branches To File”
10. Проверка работы флажка “Numbers” в Viem Mode
11. Проверка работы флажка “Knights” в Viem Mode
12. Проверка работы кнопки “OK”
13. Проверка работы кнопки “Cancel”
14. Проверка работы кнопки “Свернуть окно”
15. Проверка работы кнопки “Развернуть окно”
16. Проверка работы кнопки “Закрыть окно”

About Knight:
1. Проверка работы кнопки “Закрыть окно”
2. Проверка работы кнопки “ОК”